跨越50年的时空裂隙
我只能散去所有修为
化成妖形 才能开启
而且要维持时空裂隙
施法者的身体会受到持续重创
露芜衣依靠寂飡之力不断回溯时
纵使她体内拥有谕戒石生生不息之力
也依然遍体鳞伤
所以这次
只能是厉劫
你来承受
华岐
你需要用治愈净化之法
持续为厉劫疗伤
否则他难以承受时空裂隙的撕裂之痛
墨云叹
你的结界法阵可以抵御法术进攻
守护好他们
拾光 九婴就交给你了
你是这世间最后一条龙
希望你守住这个天下
那这逆时回溯的任务
就交给我吧
露芜衣是我的命定之人
若她注定不复存在
那她的终结
只能由我来完成
时空裂隙另一边的出口
只能靠你自己的力量撕开
我会用所有剩余的法力
替你护住这边的出口
你速去速回
若不能及时返回
你将被卷入时空裂隙
去往未知之境
甚至
魂飞魄散
来吧
源源不断的恐惧和绝望
武拾光
你要怎么赢我？
子母双刃尽数祭出
这空荡荡的胸膛
可就脆如薄纸了
华岐 别分心
守住厉劫
地震
停止了
雾妄言
还是这么傻
你说什么？
你以为四柱为何会停止？
那是因为她们献祭了自身
金铮
以吾之魂
侍鳞不朽
墨云叹 不要
你这个烦人的小师弟啊
快点变成双花吧
小师弟 变双花了呦
珍惜我吧
也就我叫你一声“师兄”
时空裂隙另一边的出口
只能靠你自己的力量撕开了
你体内虽然拥有螭吻的龙神之力
但还不足以达到六花之境
尽力而为吧
风怒沉沙
东极紫电
惔火焚天
青丘狐音
日月回溯
乾坤借灵
寄灵大人
剩下的路
你要自己走了
近前来
胆敢擅闯无相月
你是何人？
是来取你性命之人
寄灵
寄灵呢？
露芜衣
用归离剑
用龙神之力
毁掉这谕戒石最后的碎片
只有这样
才能彻底杀死九婴
但你也会魂飞魄散
我本就不该存在
武拾光
记得告诉姐姐
我很想她
不
你们和我一起死
寄灵
我来找你了
不哭
我先去那边等你
我会捧着一大把鲜花去接你
很大很大的一把
这样
你就不会害怕了
记得带鲜花来接我
要很大很大的一把哦
你是谁？
这是哪里？
你也会…
也会杀我吗？
我是来找你的
我带你回家
我害怕
怕我吗？
怕这周围
很黑
很冷
但是不知道为什么
看着你
觉得很安心
那就只看我
这样
就不用害怕了
好像真的不害怕了
你叫什么名字？
我叫…
寄灵
“人生如寄”的“寄”
“心有灵犀”的“灵”
寄灵
我记住了
睡吧
厉劫
龙神大人
我们做到了
-龙神大人
-我们做到了
谢谢你
谢谢你们
谢谢
别难过
或许他们只是去另外一个世界
又或许
是寄灵心甘情愿留在时空裂隙
他一定不想回来面对这个
从来没有露芜衣存在过的世界
雾妄言
鼬尺
我总说你是个胆小鬼
遇到危险就跑
你为什么不跑？
为什么不跑？
武拾光
这一世
你的深情
我对不住了
如果有来生
我一定会去找你
帮我救回妹妹吧
害怕吗？
不怕
早 龙神大人
龙神大人
武拾光
你在这里干什么？
怎么了？
脸上怎么这么多伤？
又去打架去了？
我这几天很忙
侍鳞宗法师统领的工作
比我想象中的更难
不过父亲说过
凡事尽力而为
你也要加油啊
从小到大
都是这么爱哭
都已经是龙神大人了
可不能再是从前那个胆小鬼喽
怎么了？
做噩梦了？
不
是一个美梦
醒来成空
所以有些难受
我来是想告诉你
谕戒石又出了新的神谕
“旧龙陨
新龙出
逝水回溯
日月新篇”
龙神大人保佑
保佑…
你已经是龙神大人了
我还要更加努力
这样才能早日成为光宗耀祖的大英雄
你已经成为过大英雄了
你又来了
父亲说过
要脚踏实地
少做白日梦
牧泷姑娘
你也来上香
我的故事集写完了
你要看吗？
当…当然
我要做你的第一个…
第一个读者
（《牧言奇谭》 牧泷）
哥哥 你有铜板吗？
可以给我一个铜板吗？
我要投到功德池里许愿
龙神大人今天也会保佑我们的
瞧 是双花法师
我看到双花法师了
龙神大人果然显灵啦
中间这一个还多一朵呢
是三花
是三花诶
快来看啊
龙神大人显灵啦
寄灵
你看见了吗？
这就是你拼死守护的美好人间
我会继续守护它
只要世间还有龙
信仰之光就不会熄灭
雾妄言
你是…
你为什么会有我的头发？
这是一个…
很长
很长的故事
从前
我以为使命就是一切
却没想过使命也有结束的一天
也许我应该放下使命
去看看更广阔的天地了
也许就能知道自己究竟是谁
以及我存在的意义
而这或许是我们每个人
终其一生
都在寻找的答案
来找我
而且
我心中好像又有一个声音
说要去找一个人
但我不知道他会在哪里
甚至不知道他的名字
妖怪来了
-妖怪来抓你们喽
-慢点
来
这个世界呢 没有妖怪
那都是大人们
为了吓唬小朋友编造出来的故事
那该多无趣啊
要是这世上真有妖怪
该多好玩
给
妖怪来喽
妖怪来抓你们喽
妖怪来抓你们啦
妖怪来啦
抓你们来啦
姑娘喜欢花吗？
喜欢
那要不要来一些？
都是新鲜的
我刚摘的
我
没有钱
我也只是个伙计
我要是老板的话
就能送你一些了
这可怎么办呀？
不用
这怎么好意思呢？谢谢
姑娘
给你
你…你不要啊？
这是在我家边湖畔摘的覆盆子
你…你喜欢吃吗？
好甜哦